Seperti kita ketahui, dokumentasi adalah sesuatu yang berhubungan dengan kegiatan administrasi, baik dalam bentuk dokumen, laporan, catatan, dan sejenisnya. Lalu sebenarnya apa pengertian dokumentasi, dan apa tujuannya?

Pada artikel ini akan dibahas secara ringkas beberapa hal terkait dokumentasi, di antaranya:

Penjelasan apa itu dokumentasi, baik secara umum maupun menurut beberapa ahli.
Tujuan dan fungsi dokumentasi.
Jenis-jenis dokumentasi.
Contoh dokumentasi dalam bisnis.
Yuk simak artikelnya sampai akhir supaya kamu lebih paham apa yang dimaksud dengan dokumentasi.

